22.02.2024 / 13:31 - Médico Cardio estable LDL 52 ptes de IQ Peironi Ok se puede intervenir 30.10.2023 / 13:28   - Médico añado atozet 80/10 y retiro thervan 40 30.10.2023 / 13:07   - Médico cardio estable EF normal Col total 147 col no HDL 105 ( < 85) Estimo LDL en 100 Se debe ajustar tx y decidir 22.09.2022 / 13:53   - Médico Disnea de reposo por brilique Se ha engordado mucho Ef sin IC Dejo AAS y retiro brilique 22.09.2022 / 10:16   - Médico Reviso y sí está hecha de Nov de 21. No se si la vi 1) No angor 2) No desnivelacion del segmento ST valorable 3)No arritmias. 4) Respuesta cronotropica disminuida por BB y corlentor y presora normal. CONCLUSION Prueba de esfuerzo negativa clinica y electrica. a la FC alcanzada(65%) Baja capacidad de esfuerzo. 22.09.2022 / 10:07   - Médico No se ha hecho la ergometría Se reprograma 01.07.2021 / 08:47   - Médico Sigue con tinitus Se ha cambiado fecha de ergometría a nov 04.06.2021 / 13:44   - Médico Consulta por dos episodios de dolor torácico de pocos segundos de duración que describe como punzantes, a las 12am del día de hoy,que cedieron tras administración de 2 puff de solinitrina sublingual. Refiere sudoración durante estos episodios. Cuenta queestá pasando por una situación de estrés importante debido a conflictos con su empresa y la mutua de trabajo Ingresa para valoración por cardiología. Se solicita spect para determinar la existencia de isquemia. la ergometría es no demostrativa de isquemia al 67% de la FCMT alcanzada clínica y eléctricamente. El spect es normal con necrosis sin isquemia y la FE estimada es del 50% Se da de alta con su tx de base 04.06.2021 / 13:44   - Médico Consulta por dos episodios de dolor torácico de pocos segundos de duración que describe como punzantes, a las 12am del día de hoy,que cedieron tras administración de 2 puff de solinitrina sublingual. Refiere sudoración durante estos episodios. Cuenta queestá pasando por una situación de estrés importante debido a conflictos con su empresa y la mutua de trabajo Ingresa para valoración por cardiología. Se solicita spect para determinar la existencia de isquemia. la ergometría es no demostrativa de isquemia al 67% de la FCMT alcanzada clínica y eléctricamente. El spect es normal con necrosis sin isquemia y la FE estimada es del 50% Se da de alta con su tx de base 04.06.2021 / 13:38   - Médico Spect negativo con ergometría negativa al 68%fcmt alta 03.06.2021 / 10:01   - Médico Se ha incluido AET/RCP al paciente Fecha: 03.06.2021 Hora: 10:00 AET/RCP: Si RCP. No s’ha d’establir cap tipus de limitació 03.06.2021 / 10:01   - Médico Paciente de 57 años, alérgico a los frutos secos. Antecedentes de sobrepeso y cardiopatía isquémica con enfermedad de 3 vasos revascularizada (DAp, CDm y CXp) con isquemia inferior-lateral por RM con adenosina y FEVI del 54%. ültimo KT en Agosto de 2019 con Arterias coronarias angiográficamente sin lesiones. Stents implantados en DA proximal, CF proximal y CD media permeables, sin reestenosis. Disnea NYHA II-III y taquicardia inapropiada con la caminata ligera. Acude a urgencias por dolor precordial atípico, tipo pinchazos, de segundos de duración, ante lo cual se administró cafinitrina Sl sin resultado y decide acudir a urgencias ante recomendación facultativa. Al examen físico no existen signos de ICC, constantes vitales corrrectas. ECG sin cambios respecto al basal y Troponmina I normal. Destaca en analítica leucocitosis con neutrofilia. RX de tórax normal. Aunque el dolor precordial es atípico indico Spect Miocárdico de urgencia. 27.05.2021 / 10:22   - Médico Sigue con tinitus a pesar de retirada de AAS. Disnea de reposo que podría ser por brilique FC minimas de 45 en reposo y 14o lpm caminado, asociando angor Camina 7 Km /dia aumento dosis de nts sl programaré ergometría 22.04.2021 / 11:58   - Médico Me comenta que existe tinitus Retiro AAS y dejo sólo brilique 60 22.04.2021 / 11:46   - Médico telefónica taquicardia de esfuerzo 140 lpm con biso y ha añadido corlentor pero FC reposo 40 y mal y esfuerzo 140. reduzco biso 2,5 mg se podrá probar corlentor 7,5 si persiste 22.03.2021 / 13:46   - Médico Disnea de esfuerzo y angor de reposo. No ha utilizado sln por miedo a la hipotensión Taquicardia de esfuerzo Probremos volver a aumentar dosis de bisoprolol o añadir corlentor 03.08.2020 / 12:35   - Médico no tomaba ranexa , pero si es buena idea 15.06.2020 / 14:21   - Médico citar presencialmente la primera q de Agosto 15.06.2020 / 14:16   - Médico contacto telfónico ha tenido dolor torácico opresivo que cedió con sln disnea de esfuerzo 7,4 mets 6 min 90% fcmt operado del ojo sin suspender clopi 23.01.2020 / 14:23   - Médico Está jubilado 23.01.2020 / 14:10   - Médico Cardio estable DRs en reposo de 2 min sin ser angor evidente. No ha usado SLN para ver. Lo tienen que operar de cataratas. Retiraremos clopidogrel 75 1 semana antes del procedimiento y lo reinicaremos 1 semana mas tarde. aplantear doble antiagregaciónprolongada ? con tica ? El último ICP fue en Dic 2018 stent CF El KT de Agosto de 2019 sin cambiso ni reestenoiss de stent 14.11.2019 / 10:00   - Médico Paciente de 55 a con RNM. FE 54% El estudio de stres ha mostrado adecuada respuesta hemodinñámica. En primer paso con adenosina se observa defecto inducido de perfusión subendocárdico de baj aintensidad en territorio infeiror con extensión lateral.inferior basal y medio . Test de adnosina positivo con siquemia de escasa intensidad inferior. 31.10.2019 / 10:27   - Médico Lleva nts y le dió cefalea Ha tenido dos episodios de dolor atípico , uno con vegetatismo. RNM para ver perfusión. 08.08.2019 / 12:53   - Médico probaremos nitratos o ranolazina. 08.08.2019 / 12:52   - Médico Cardio estable. 01.08.2019 / 13:54   - Médico Vuelve de HUB. Estable y asintomático. CORONARIOGRAFIA (01/08/2019) Tronco común: Sin lesiones. Descendente anterior: De buen calibre y extensión. Stent implantado en segmento proximal permeable, sin reestenosis. Primera diagonal con placa no significativa ostial. Resto del vaso sin lesiones. Circunfleja: No dominante. Stent implantado en segmento proximal permeable, sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Coronaria derecha: Dominante. Stent implantado en segmento medio permeable, sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Dominancia: derecha LESIONES Arteria Lesión Descendente Anterior Proximal 0% inicial 1ª Diagonal 20% inicial Coronaria Derecha Media 0% inicial Circunfleja Proximal 0% inicial LESIONES TRATADAS CONCLUSIONES Arterias coronarias angiográficamente sin lesiones. -Stents implantados en DA proximal, CF proximal y CD media permeables, sin reestenosis. *Cateterismo sin cambios respecto al realizado en diciembre 2018. PLAN: Alta y control en CCEE de cardiologia (Dr Romero) 01.08.2019 / 13:43   - Médico El dia 01/08/2018 el paciente es trasladado a HUB para la práctica de coronariografia que no objetiva cambios respecto al previo de 2018 persistiendo los STENTs implantados en DAp CXp y CDm permeables sin signos de reestenosis. Dada la evolución del paciente y el resultado del cateterismo se decide su alta hospitalaria para seguir controles en CCEE de cardiologia (Dr Romero) 01.08.2019 / 12:48   - Médico Arterias coronarias angiográficamente sin lesiones. -Stents implantados en DA proximal, CF proximal y CD media permeables, sin reestenosis. *Cateterismo sin cambios respecto al realizado en diciembre 2018. altable esta tarde 01.08.2019 / 09:30   - Médico Estable y asintomático. Hoy cateterismo cardiaco en HUB 01.08.2019 / 07:53   - Médico Estable Tods los papeles preparados para KT hoy a las 10 AM Si todo normal altable esta tarde. resumen: paciente de 55 a con posible dislipemia lleve que ingresó por debut de cardiopatia isquémica en forma de IAM anterolateral Killip I el dia 20/11/2017 . KT que demostraba enf de dos vasos, con oclusión trombótica DAp + 60% 1ªDiag y lesión severa del 90%CDm. Se revascularizó lesión culprit (DAp - 1ªDiag). En Nov de 2017 intervencionismo coronario diferido sobre CDm con implantación de Stent farmacològic En Enero 2019 , por disnea sin angor, que se etiquetó de equivalente anginoso se programó nuevo KT que mostró: Tronco común: Sin lesiones. Descendente anterior: Stent previamente implantado en segmento proximal permeable, sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Circunfleja: Presenta lesión significativa (75%) en segmento proximal que ha progresado desde el cateterismo de hace un año. Da origen a una obtusa marginal con mínimas irregularidades no significativas a nivel proximal. Resto del vaso sin lesiones. Coronaria derecha: Dominante. Stent implantado en segmento medio permeable sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Dominancia: derecha Enfermedad coronaria de 1 vaso: -Lesión significativa de CF proximal. -Estado post-revascularización con stents farmacoactivos en DAp y CDm, permeables y sin reestenosis. *Se realiza ICP con implante de stent farmacoactivo directo en CF proximal con éxito. Desde entonces estable reinicia disnea y opresión torácica atípica con ecocardiograma de esfuerzo con acceso ecocardiográfico subóptimo para eco estrés. Se realiza ecocardiograma TT. Cardiopatia isquémica. Alteraciones segmentarias septoapical, inferoapical y anteroapical (?). Ventrículo izquierdo no dilatado con FE 55-60%. Parámetros de función diastólica del ventrículo izquierdo dentro de la normalidad. Aurícula izquierda ligeramente dilatada. Cavidades derechas normales. Insuficiencia aórtica ligera. Aorta ascendente normal. Presión venosa central no elevada. No se detectan signos indirectos de HTP. Un Spect que mostró: En los cortes tomográficos se observa una moderada hipoperfusión ei el territojo anteroseptal del \/I que persiste en las imágenes del reposo sin cambio$ signifi;ativos, existiendo incluso un comportamiento paradójico anteroseptoapical. Asimismo existe una hipoperfusión moderada inferior con extensión inferolateral que reperfunde parcialmente en las imágenes del reposo. El estudio de la motilidad del VI mediante GATEE í-SPET muestra una función sistólica en el límite inferior de la normalidad, con un valor estimado de la FE del 48 %, con hipocinesia anteroseptoapical e inferobasal. Escaso engrosamiento sistólico anteroseptoapical. CORONARIOGRAFÍA NO INVASIVA Dominancia coronaria: derecha -Tronco común: Muestra lesión fibrocálcica distal con estenosis luminal ligera (inferior al 35 %). -Arteria descendente anterior: Muestra en su segmento proximal ateromatosis fibrolipídica con estenosis ligera a moderada (área luminal mínima de 5.3mm2 y estenosis por QCA <50%). Stent coronario de unos 3x20mm permeable y sin reestenosis significativa. Segmento medio sin lesiones. Segmento distal sin lesiones. Ramas diagonales: Sin lesiones. -Arteria circunfleja: Muestra en su segmento proximal unstent coronario de unos 3x20mm permeable y sin reestenosis significativa. Segmento distal sin lesiones. -Arterias obtusas marginales: Rama OM1, muestra aterosclerosis fibrocálcica con mínima estenosis luminal (<25 %). Rama 0M2, sin lesiones. -Arteria coronaria derecha: Muestra en su segmento proximal lesión fibrolipídica desde su origen con estenosis luminal moderada (QCA-CT del 57%). El segmento medio presenta stent coronario de unos 2-2.5mm de diámetro con lumen no evaluable por artefacto metálico. Segmento distal sin lesiones. Arteria descendente posterior: Sin lesiones. Tronco posterolateral: Sin lesiones. Se cursa KT e ICP por persistencia de disnea no explicable por la medicación y por episodios de dolor que aunque no sugestivos son intensoso y reptetidos según el paciente 31.07.2019 / 14:17   - Médico Confirmada la hora 10 AM para mañana KT 31.07.2019 / 09:06   - Médico cardio estable Hablo con HUB para priorizar KT 30.07.2019 / 15:18   - Médico Activaré KT esta semana 15.07.2019 / 12:17   - Médico No está el TAC 08.07.2019 / 10:09   - Médico Specto con Fe en el límite inferior de la normalidad FE 50% Necrosis anterior Dudosa isquemia leve inferior disnea de pequeños esfeurzos Refiere taquicardia inapropiada registrada con su reloj mov 20.06.2019 / 11:44   - Médico Cardiopatia isquémica. Alteraciones segmentarias septoapical, inferoapical y anteroapical (?) Ventrículo izquierdo no dilatado con FE 55-60%. Parámetros de función diastólica del ventrículo izquierdo dentro de la normalidad. Aurícula izquierda ligeramente dilatada. Cavidades derechas normales. Insuficiencia aórtica ligera. Aorta ascendente normal. Presión venosa central no elevada. No se detectan signos indirectos de HTP. mal acceso Ha presentaod dolor sugestivo Spect 20.06.2019 / 11:17   - Médico Acude para ecocardiograma de esfuerzo. Acceso ecocardiográfico subóptimo para eco estrés. Se realiza ecocardiograma TT. PLAN: Solicitar GATED-SPECT 18.03.2019 / 14:31   - Médico Estable Homocisteina normal. Lpa normal Ecostress en Junio 24.01.2019 / 13:18   - Médico Angor . Equivalente anginoso en forma de disnea de esfuerzo llamtiva. KT de control estudio Se documentan stents permeables y nueva lesión en Cf proximal. Se implanta stent. Tronco común: Sin lesiones. Descendente anterior: Stent previamente implantado en segmento proximal permeable, sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Circunfleja: Presenta lesión significativa (75%) en segmento proximal que ha progresado desde el cateterismo de hace un año. Da origen a una obtusa marginal con mínimas irregularidades no significativas a nivel proximal. Resto del vaso sin lesiones. Coronaria derecha: Dominante. Stent implantado en segmento medio permeable sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Dominancia: derecha Enfermedad coronaria de 1 vaso: -Lesión significativa de CF proximal. -Estado post-revascularización con stents farmacoactivos en DAp y CDm, permeables y sin reestenosis. *Se realiza ICP con implante de stent farmacoactivo directo en CF proximal con éxito. LDL 71 Reviso tx Homocistenina 24.07.2018 / 08:55   - Médico Control en CCEE 10.05.2018 / 13:45   - Médico Ergometría negativa 95% 9.03 con respuesta Ta correcta. ejercicio En reumen SCA en Nov 2017 con enf de dos vasos revascularizadas DA y Cd. 10.05.2018 / 13:41   - Médico Anulado Estable cone 12.01.2018 / 10:05   - Médico Home 53a, amb obesitat, sedentarisme i posible dislipèmia lleu, Iingressa per debut cardiopatia isquèmica en forma de IAM anterolateral Killip I el dia 20/11 per la tarda. KT precoç a HUB demostra malaltia de dos vasos, amb oclusió trombòtica DAp + 60%1ªDiag, i lesió severa del 90%CDm. Es revascularitza lesió culprit (DAp - 1ªDiag), sense complicacions en fase aguda de l'infart.. Ecocardio posterior mostrava FE preservada Bona evolució, no dolor toràcic ni ICC, només sensació astènia, que desapareix ajustant tractament mèdic Es demana intervencionisme coronari diferit sobre CDm, que es realitza el dia 30/11, amb implantació d'Stent farmacològic amb èxit EA: Dolor toracico atipico. Refierer taq. sinusal de hasta 160 por min. al caminar. Pulsoritmico. TA 120/80 Trata/ Adiro 100 Efient Atorvaststina 40 Bisoprolol 5 Plan ERGO ( valorar aumentar dosis de bisoprolol por aumento de FC) 30.11.2017 / 09:59   - Médico Estable Avui trasllat a HUB per KT 29.11.2017 / 10:18   - Médico Estable ptes de KT 28.11.2017 / 12:54   - Médico Estable pte de fecha de ICP CD 24.11.2017 / 09:15   - Médico Es troba bé, només cert cansament (menys que ahir), però no mareig Les TA són una mica justes, està sota tractament amb IECAs, BB i amlodipino Suspenc amlodipino 10 i augmento bisoprolol a 5mg Pendent ICP CD 23.11.2017 / 09:46   - Médico Veure nota alta UMI En REsum, home 53a, amb obesitat, sedentarisme i posible dislipèmia lleu, que ingressa per debut cardiopatia isquèmica en forma de IAM anterolateral Killip I el dia 20/11 per la tarda. KT precoç a HUB demostra malaltia de dos vasos, amb oclusió trombòtica DAp + 60%1ªDiag, i lesió severa del 90%CDm. Es revascularitza lesió culprit (DAp - 1ªDiag), sense complicacions Ecocardio posterior mostrava FE preservada Bona evolució, no dolor toràcic ni ICC, només sensació astènia A EF, no bufs, rítmic a 80x', normotens *Augmento Bisoprolol a 3.75mg/d, resta de moment igual *Demano ICP sobre CDp, per fer durant ingrés 10.05.2018 / 13:45   - Médico Ergometría negativa 95% 9.03 con respuesta Ta correcta. ejercicio En reumen SCA en Nov 2017 con enf de dos vasos revascularizadas DA y Cd. 10.05.2018 / 13:41   - Médico Anulado Estable cone 12.01.2018 / 10:05   - Médico Home 53a, amb obesitat, sedentarisme i posible dislipèmia lleu, Iingressa per debut cardiopatia isquèmica en forma de IAM anterolateral Killip I el dia 20/11 per la tarda. KT precoç a HUB demostra malaltia de dos vasos, amb oclusió trombòtica DAp + 60%1ªDiag, i lesió severa del 90%CDm. Es revascularitza lesió culprit (DAp - 1ªDiag), sense complicacions en fase aguda de l'infart.. Ecocardio posterior mostrava FE preservada Bona evolució, no dolor toràcic ni ICC, només sensació astènia, que desapareix ajustant tractament mèdic Es demana intervencionisme coronari diferit sobre CDm, que es realitza el dia 30/11, amb implantació d'Stent farmacològic amb èxit EA: Dolor toracico atipico. Refierer taq. sinusal de hasta 160 por min. al caminar. Pulsoritmico. TA 120/80 Trata/ Adiro 100 Efient Atorvaststina 40 Bisoprolol 5 Plan ERGO ( valorar aumentar dosis de bisoprolol por aumento de FC) 30.11.2017 / 09:59   - Médico Estable Avui trasllat a HUB per KT 29.11.2017 / 10:18   - Médico Estable ptes de KT 28.11.2017 / 12:54   - Médico Estable pte de fecha de ICP CD 24.11.2017 / 09:15   - Médico Es troba bé, només cert cansament (menys que ahir), però no mareig Les TA són una mica justes, està sota tractament amb IECAs, BB i amlodipino Suspenc amlodipino 10 i augmento bisoprolol a 5mg Pendent ICP CD 23.11.2017 / 09:46   - Médico Veure nota alta UMI En REsum, home 53a, amb obesitat, sedentarisme i posible dislipèmia lleu, que ingressa per debut cardiopatia isquèmica en forma de IAM anterolateral Killip I el dia 20/11 per la tarda. KT precoç a HUB demostra malaltia de dos vasos, amb oclusió trombòtica DAp + 60%1ªDiag, i lesió severa del 90%CDm. Es revascularitza lesió culprit (DAp - 1ªDiag), sense complicacions Ecocardio posterior mostrava FE preservada Bona evolució, no dolor toràcic ni ICC, només sensació astènia A EF, no bufs, rítmic a 80x', normotens *Augmento Bisoprolol a 3.75mg/d, resta de moment igual *Demano ICP sobre CDp, per fer durant ingrés 23.01.2020 / 14:10   - Médico Cardio estable DRs en reposo de 2 min sin ser angor evidente. No ha usado SLN para ver. Lo tienen que operar de cataratas. Retiraremos clopidogrel 75 1 semana antes del procedimiento y lo reinicaremos 1 semana mas tarde. aplantear doble antiagregaciónprolongada ? con tica ? El último ICP fue en Dic 2018 stent CF El KT de Agosto de 2019 sin cambiso ni reestenoiss de stent 14.11.2019 / 10:00   - Médico Paciente de 55 a con RNM. FE 54% El estudio de stres ha mostrado adecuada respuesta hemodinñámica. En primer paso con adenosina se observa defecto inducido de perfusión subendocárdico de baj aintensidad en territorio infeiror con extensión lateral.inferior basal y medio . Test de adnosina positivo con siquemia de escasa intensidad inferior. 31.10.2019 / 10:27   - Médico Lleva nts y le dió cefalea Ha tenido dos episodios de dolor atípico , uno con vegetatismo. RNM para ver perfusión. 08.08.2019 / 12:53   - Médico probaremos nitratos o ranolazina. 08.08.2019 / 12:52   - Médico Cardio estable. 01.08.2019 / 13:54   - Médico Vuelve de HUB. Estable y asintomático. CORONARIOGRAFIA (01/08/2019) Tronco común: Sin lesiones. Descendente anterior: De buen calibre y extensión. Stent implantado en segmento proximal permeable, sin reestenosis. Primera diagonal con placa no significativa ostial. Resto del vaso sin lesiones. Circunfleja: No dominante. Stent implantado en segmento proximal permeable, sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Coronaria derecha: Dominante. Stent implantado en segmento medio permeable, sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Dominancia: derecha LESIONES Arteria Lesión Descendente Anterior Proximal 0% inicial 1ª Diagonal 20% inicial Coronaria Derecha Media 0% inicial Circunfleja Proximal 0% inicial LESIONES TRATADAS CONCLUSIONES Arterias coronarias angiográficamente sin lesiones. -Stents implantados en DA proximal, CF proximal y CD media permeables, sin reestenosis. *Cateterismo sin cambios respecto al realizado en diciembre 2018. PLAN: Alta y control en CCEE de cardiologia (Dr Romero) 01.08.2019 / 13:43   - Médico El dia 01/08/2018 el paciente es trasladado a HUB para la práctica de coronariografia que no objetiva cambios respecto al previo de 2018 persistiendo los STENTs implantados en DAp CXp y CDm permeables sin signos de reestenosis. Dada la evolución del paciente y el resultado del cateterismo se decide su alta hospitalaria para seguir controles en CCEE de cardiologia (Dr Romero) 01.08.2019 / 12:48   - Médico Arterias coronarias angiográficamente sin lesiones. -Stents implantados en DA proximal, CF proximal y CD media permeables, sin reestenosis. *Cateterismo sin cambios respecto al realizado en diciembre 2018. altable esta tarde 01.08.2019 / 09:30   - Médico Estable y asintomático. Hoy cateterismo cardiaco en HUB 01.08.2019 / 07:53   - Médico Estable Tods los papeles preparados para KT hoy a las 10 AM Si todo normal altable esta tarde. resumen: paciente de 55 a con posible dislipemia lleve que ingresó por debut de cardiopatia isquémica en forma de IAM anterolateral Killip I el dia 20/11/2017 . KT que demostraba enf de dos vasos, con oclusión trombótica DAp + 60% 1ªDiag y lesión severa del 90%CDm. Se revascularizó lesión culprit (DAp - 1ªDiag). En Nov de 2017 intervencionismo coronario diferido sobre CDm con implantación de Stent farmacològic En Enero 2019 , por disnea sin angor, que se etiquetó de equivalente anginoso se programó nuevo KT que mostró: Tronco común: Sin lesiones. Descendente anterior: Stent previamente implantado en segmento proximal permeable, sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Circunfleja: Presenta lesión significativa (75%) en segmento proximal que ha progresado desde el cateterismo de hace un año. Da origen a una obtusa marginal con mínimas irregularidades no significativas a nivel proximal. Resto del vaso sin lesiones. Coronaria derecha: Dominante. Stent implantado en segmento medio permeable sin reestenosis. Resto del vaso sin lesiones. Dominancia: derecha Enfermedad coronaria de 1 vaso: -Lesión significativa de CF proximal. -Estado post-revascularización con stents farmacoactivos en DAp y CDm, permeables y sin reestenosis. *Se realiza ICP con implante de stent farmacoactivo directo en CF proximal con éxito. Desde entonces estable reinicia disnea y opresión torácica atípica con ecocardiograma de esfuerzo con acceso ecocardiográfico subóptimo para eco estrés. Se realiza ecocardiograma TT. Cardiopatia isquémica. Alteraciones segmentarias septoapical, inferoapical y anteroapical (?). Ventrículo izquierdo no dilatado con FE 55-60%. Parámetros de función diastólica del ventrículo izquierdo dentro de la normalidad. Aurícula izquierda ligeramente dilatada. Cavidades derechas normales. Insuficiencia aórtica ligera. Aorta ascendente normal. Presión venosa central no elevada. No se detectan signos indirectos de HTP. Un Spect que mostró: En los cortes tomográficos se observa una moderada hipoperfusión ei el territojo anteroseptal del \/I que persiste en las imágenes del reposo sin cambio$ signifi;ativos, existiendo incluso un comportamiento paradójico anteroseptoapical. Asimismo existe una hipoperfusión moderada inferior con extensión inferolateral que reperfunde parcialmente en las imágenes del reposo. El estudio de la motilidad del VI mediante GATEE í-SPET muestra una función sistólica en el límite inferior de la normalidad, con un valor estimado de la FE del 48 %, con hipocinesia anteroseptoapical e inferobasal. Escaso engrosamiento sistólico anteroseptoapical. CORONARIOGRAFÍA NO INVASIVA Dominancia coronaria: derecha -Tronco común: Muestra lesión fibrocálcica distal con estenosis luminal ligera (inferior al 35 %). -Arteria descendente anterior: Muestra en su segmento proximal ateromatosis fibrolipídica con estenosis ligera a moderada (área luminal mínima de 5.3mm2 y estenosis por QCA <50%). Stent coronario de unos 3x20mm permeable y sin reestenosis significativa. Segmento medio sin lesiones. Segmento distal sin lesiones. Ramas diagonales: Sin lesiones. -Arteria circunfleja: Muestra en su segmento proximal unstent coronario de unos 3x20mm permeable y sin reestenosis significativa. Segmento distal sin lesiones. -Arterias obtusas marginales: Rama OM1, muestra aterosclerosis fibrocálcica con mínima estenosis luminal (<25 %). Rama 0M2, sin lesiones. -Arteria coronaria derecha: Muestra en su segmento proximal lesión fibrolipídica desde su origen con estenosis luminal moderada (QCA-CT del 57%). El segmento medio presenta stent coronario de unos 2-2.5mm de diámetro con lumen no evaluable por artefacto metálico. Segmento distal sin lesiones. Arteria descendente posterior: Sin lesiones. Tronco posterolateral: Sin lesiones. Se cursa KT e ICP por persistencia de disnea no explicable por la medicación y por episodios de dolor que aunque no sugestivos son intensoso y reptetidos según el paciente