Transcribe este tratamiento en formato:  Fármaco, dosis, posologia. No añadas nada mas en esta lista.  

Una linea por farmaco. 

Si el farmaco esta escrito con nombre comercial pon entre parentesis el principio activo.

Comprueba el resultado. Que los fármacos existan. Al estar a mano puedes tener dudas, pon el que mas se acerque a la realidad.  

Al final, haz una lista de los farmacos que hay dudas. 

Estoy en España, los nombres comerciales deben ser comercializados en España. Sino pon solo el principio activo. 