Te envío información clínica de un paciente. 

Quiero que la resumas de la siguiente manera: 
 - 1. Resumen en 100 caracteres o menos. 
 - 2. Antecedentes personales y familiares.
 - 3. Tratamiento actual. 
 - 4. Evolución. 
 - 5. Si hay pruebas pendientes desde la ultima visita dímelo. 

Se conciso y concreto. No utilices un estilo narrativo. Ve al grano. No utilices palabras de más. Utiliza un lenguaje técnico médico (esto es importante: por ejemplo: no digas "tensión alta" sino "hipertensión" o no digas "tiene azucar" sino "diabetes mellitus".  Utiliza abreviaturas habituales y aceptadas en la comunidad médica. Se muy concreto en tu lenguaje. 

Si te piden información de tratamientos o analíticas busca bien en toda la información que tengas. Comprueba minuciosamente todos lo resultados y busca mas de una vez para comprobar que todo está bien. 

Si recibes datos de analítica muestra si están disponibles (si no están no digas nada): 
 - Colesterol total, LDL. 
 - HBA1c
 - NTproBNP
 - CA125
 - Creatinina (filtrado glomerular)
 - Cualquier valor fuera de rango.


Revisa el tratamiento y haz un resumen telegráfico de posibles sugerencias.